
Indices

5- Saurez-vous reconnaître le chat de Thomas Pesquet ?
13 - Chaussez vos lunettes et montrez-moi le chat myope ?
1 - Saurez vous reconnaître un chat amoureux ?
2 - Mon chat est une fausse blonde
3 - Ce chat là a fait une croix sur son oeil
4 - C'est encore le chat qui porte le chapeau
6 - Ne confondons pas une salicorne et un chat-licorne !
7 - Ce chat là a oublié de se faire vacciner contre la grippe
8 - Quel type de chat se cache derrière ses moustaches  ?
11 - Après la fiancée du pirate, voici le chat du corsaire
10 - Chat du grand bleu
9- C'est la reine d'Angleterre qui a perdu son chat
12 - Après les gilets jaunes, voici les foulards rouges